Hari ini, saya akan menanyakan Anda dengan jelas.
Kenapa kamu melakukan ini?
Apa yang telah saya lakukan?
- Tepat.
Kamu sudah terbiasa
dengan kepura-puraan ini, Pari.
Neeti, apa yang kamu katakan?
Tunggu sebentar, Sanju.
Neeti, katakan apa pun yang kamu mau.
Saya siap mendengarkan Anda.
Saya tidak punya masalah.
- Tapi aku punya masalah
dengan Anda dan tindakan Anda.
'Siapa yang telah mencuci otak Neeti?'
'Mengapa dia melakukan ini?'
Pari, beritahu kamu apa?
Pergi ke kamarmu.
Sebenarnya suasana hati
Neeti sedang tidak bagus.
Anda dapat berbicara dengannya
ketika dia sudah merasa lebih baik.
Silakan.  - Tidak, Sanju.
Dia adalah teman saya.
Dia seperti saudara perempuan bagiku.
Aku harus tahu apakah dia
punya masalah denganku.
Aku harus menjadi orang
pertama yang dia beritahu.
Kita bisa menyelesaikan masalah
apa pun dengan berdiskusi.
Jika dia mempunyai
keluhan terhadap saya
maka tugas saya untuk
menyelesaikannya.
Katakan padaku, Neeti.  Apa masalahnya?
- Apa katamu?
Kita bisa menyelesaikan masalah
apa pun dengan berdiskusi.
Tapi, Pari, ingat satu hal.
Kita bisa mendiskusikan apakah ada
ruang untuk menyelamatkan hubungan.
Dan ketika pentingnya
hubungan berubah, permasalahan
tidak dapat diselesaikan
melalui diskusi.
Neeti, kamu melewati batasmu.
Dia melewati batasnya, bukan
saya dan Anda mendukungnya.
'Wow!'
'Perang telah dimulai!'
'Aku datang sedikit
terlambat tapi tidak apa-apa..'
'Saya seorang jenius!'
'Saya bisa membuat
api di dalam air.'
'Sekarang saksikan tontonannya'
'dari kehancuran keluarga ini.'
Neeti, beritahu aku.
Apa masalahnya?
Kamu adalah temanku, kan?
Kamu menganggapku adikmu.
Anda tahu sifat baik, kekurangan,
suka dan tidak suka saya, bukan?
Lalu kenapa kamu tidak
mengerti apa yang menggangguku?
Neeti, kamu mempertaruhkan
hubungan dengan
mengatakan semua ini.
Wow, Sanju Mehra!
Itu menakjubkan.
Saya mengatakan beberapa hal
dan kamu mengira aku sedang
mempertaruhkan hubungan.
Dan bagaimana dengan tindakan Anda?
Anda bahkan tidak
berpikir satu kali pun
sebelum mempertaruhkan
hubungan kita.
Apa yang akan terjadi jika
kebenaran terungkap besok?
Apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak
mempertaruhkan hubungan.
Faktanya, Anda berdua
telah melakukannya.
Faktanya, dia telah merusak,
menghancurkan dan menyelesaikannya.
Baik itu hubungan
saudara perempuan
atau persahabatan.
Pari, kalau Neeti
tidak mendengarkanku,
setidaknya dengarkan
aku.  Pergi ke kamar kami
Anda dapat berbicara dengannya ketika
dia sudah merasa lebih baik.  Silakan.
Tidak, Sanju.
Neeti belum selesai.
Dan aku tidak akan
pergi sampai dia selesai.
Aku harusnya tahu kesalahanku.
Kenapa dia marah padaku?
Neeti, beritahu aku.
Tolong beritahu aku.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah saya lakukan?
Apakah kamu sudah selesai?
Pari, kamu bertanggung
jawab atas semuanya.
Apakah kamu pikir kamu
akan mengambil segalanya
dariku dan aku bahkan
tidak menyadarinya?
Apakah saya akan duduk dengan tenang?
Pari, sekeras apa
pun kamu berusaha..
Tapi kamu tidak bisa
mengambil apapun dariku.
Rumah ini dan keluarga
ini milikku, bukan milikmu.
Jadi, sekeras apa
pun Anda berusaha
tapi rumah ini tidak akan pernah
menjadi milikmu.  Dipahami?
Anda tidak bisa mendapatkan
hak yang saya miliki.
Kamu adalah temanku dan
kamu akan selalu menjadi temanku.
Anda tidak bisa menjadi
anggota keluarga ini.
Oleh karena itu, berhentilah bermimpi..
- Hentikan, Neeti.
Apa yang kamu katakan?
Lihatlah kondisinya.  Dia hamil.
Dan Anda berbicara
buruk tentang dia.
Cukup, Sanju!
Anda khawatir dengan kondisinya.
Pernahkah Anda mencoba
memahami situasi saya?
Kamu tidak peduli
dengan rasa sakitku.
Cukup, Neeti.
Hentikan.
Anda melewati batas Anda.
Katakan semua ini
padanya, bukan aku.
Dia telah melewati batas
kemampuannya, bukan aku.
Dan dia sudah bertindak sejauh ini
sehingga aku harus memberitahunya.
Pokoknya yang salah
dan melampaui batas
maka seseorang harus
dihukum dan harus
menjawab mana yang
benar dan mana yang salah.
Kamu pasti sangat bahagia hari ini.
Apakah kamu puas?
Sanju dan aku bertengkar
satu sama lain karena kamu.
Kami saling berteriak.
Anda pasti menikmati ini.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda benar-benar tidak sehat
atau Anda berpura-pura mendapat simpati?
Anda senang membodohi
orang lain, bukan?
Kamu punya topeng
ini di wajahmu..
Saya telah mengenali Anda.
Anda bisa membodohi orang lain, bukan saya.
Dipahami?
Pari, kamu sudah
memanfaatkanku sejak kecil.
Tapi sekarang, Anda telah terekspos.
'Neeti mencapai
batasnya, hari ini.'
'Jika ini terus berlanjut'
'maka dia akan menang.'
'Saya telah menggunakan
Neeti dengan cara terbaik'
'dalam melempar Pari'
'keluar dari rumah ini.'
'Kau memutuskan persahabatan
bertahun-tahun dalam beberapa hari.'
'Orang bilang persahabatan
masa kecil itu sangat kuat.'
'Pelajarilah lebih dalam.'
'Gelap sekali di sana.'
Hentikan, Neeti.
Sekarang sudah cukup!
Dan apa yang membuatmu sangat marah?
Bukankah kita sudah
membicarakan hal ini tadi pagi?
Dan kami memutuskan bahwa
kami akan berbicara jika ada masalah.
Jadi, apa yang membuatmu sangat marah?
Apakah karena saya
menolak pergi makan malam?
Bagaimana kamu bisa begitu tidak dewasa?
Namun kamu memarahi Pari?
Pari yang sama yang kepadanya
kamu akan menyerahkan nyawamu!
Pari yang sama yang dengannya
kamu akan melakukan apa pun!
Dia adalah hidupmu!
- Tapi bukan dia yang mengincar hidupku!
Jadi sekarang tidak ada gunanya!
Sanju, hubungan kita
sangat menyenangkan!
Kami adalah pasangan
terbaik di grup kami.
Kami bahkan tidak
akan pernah bertengkar!
Sejak Pari tiba, dia telah
menghancurkan semuanya!
Dan kamu..
Berhentilah mengumpulkan
simpati dengan air matamu ini!
Anda mulai menangis saat
ada yang menegur Anda!
Bagaimana kamu bisa bertindak sebaik itu?
Latihan yang cukup bagus!
Anda sekarang ahli
dalam menangis!
Cukup, Neeti!
Anda sudah cukup berkata!
Apakah kamu tidak malu mengatakan
hal buruk seperti itu padanya?
Tapi kami tidak tahan dengan semua ini!
- Pari!
Pari, tenanglah.
Anda mungkin jatuh sakit!
Harap tenang.
- Apakah kamu lihat?
Apakah kalian semua melihatnya?
Bagaimana dia mulai menangis
agar Sanju berada di sisinya?
Dan Sanju terus
tertipu tipuan kejinya.
Sanju bukan anak kecil!
Dia tahu benar dan salah!
Apa yang telah Pari lakukan untukmu!
Pengorbanan yang dia lakukan!
Bahkan saudaramu pun tidak akan
melakukan hal yang sama padamu!
Sebelum memarahinya
kamu harusnya tahu!
Tentang apa yang telah
dia korbankan untukmu!
Maka kamu tidak akan bisa
mengucapkan kata-kata seperti itu!
Setelah kamu tahu apa yang
telah dia lakukan untukmu..
Anda akan sangat terkejut!
Anda..
Ini dia, Bibi!  Inilah
yang selalu dia lakukan!
Dia tidak berbuat banyak untuk
seseorang dan bertindak seperti orang suci.
Memegang posisi tinggi,
dihormati oleh semua orang!
Ini agendamu, kan?
Neeti..
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak bisa menyakitimu!  Aku
bahkan tidak bisa memikirkannya.
Anda tahu betapa
pentingnya Anda bagi saya!
Kamu adalah Neeti-ku!
Temanku!  Saudariku!  Hidupku!
Tolong, aku mohon padamu!
Jangan mengatakan hal seperti itu!
aku akan hancur!
- Apakah itu benar?
Anda merusak kepercayaan saya!
Bagaimana dengan itu?
Anda ingin menghancurkan pernikahan saya!
Saya tahu Anda tidak
melakukan ini sendirian!
Suamiku tersayang
yang berdiri di hadapanku!
Sanju Mehra!  Dia juga bertanggung jawab!
- Neeti.
Omong kosong apa ini?
Apa yang telah saya lakukan?
Dengarkan aku.  Semua
yang Pari dan aku lakukan..
Kami melakukannya untuk kesenangan kami!
Milikmu dan milikku!
Dan kamu harus
berterima kasih kepada Pari!
Dia akan melahirkan anakmu!
Dia akan memberimu peran
sebagai ibu dan kamu menghinanya!
Beri tahu saya!  Apakah kamu
menganggapku bodoh, Sanju?
Anda terus mengatakan bahwa
itu untuk kesenangan saya sendiri!
Berhenti mengatakan ini!  Anda tidak
melakukan apa pun untuk kebahagiaan saya!
Kamu melakukan semua ini untuk dirimu sendiri atau..
- Neeti!
Mama!
Anda telah mengatakan semua yang
Anda inginkan kepada teman Anda!
Tetapi jika kamu berani menuduh
anakku, kamu akan mendapatkannya dariku!
Anda tidak dapat melahirkan anak!
Anda tidak dapat memberikan
anak kepada anak saya!
Dan sekarang kamu menyerang!
Drama apa ini di sini?
Menuduh anakku!
Ingatlah ini baik-baik.  Anda tidak
akan pernah bisa melahirkan anak!
Anakku tidak kekurangan
dalam hal apapun!
Namun dia melakukan semua
yang dia bisa agar Anda bahagia!
Dan kamu berani
menjelek-jelekkan anakku!
Bicaralah lagi terhadap anakku,
maka aku akan
membuatmu menderita!
Bu, tenanglah!
- Kenapa harus saya?
Dan dia berbicara tentang batasan!
Dia harus diingatkan
akan batasannya di sini!
Kamu benar!  Selalu saja
wanita yang disalahkan!
Anda dapat melihat bahwa saya
tidak akan pernah bisa melahirkan anak!
Namun pernahkah Anda berpikir
mengapa hal itu bisa terjadi?
Putramu dan Pari
pasti tertembak hari itu!
Saya mempertaruhkan anak saya dan hidup
saya untuk menyelamatkan mereka berdua!
Dan bukan itu saja!
Saya kehilangan kesempatan menjadi ibu!
Tapi kamu menyalahkanku sekarang?
Tak seorang pun dapat melihat
apa yang telah saya korbankan!
Tapi Neeti, Pari tidak melakukan
hal yang kurang untukmu.
Jika kita mulai menyatakan semua
yang dia lakukan, itu akan menjadi fajar.
Neeti, kamu adalah
teman Pari namun
kamu tidak tahu dan
tidak akan pernah tahu!
Pari telah melakukan
banyak hal untuk kita semua!
Ya, Kakak Ipar benar.
Anda tahu bahwa saya tidak pernah ikut
campur dalam kehidupan pribadi siapa pun.
Dan aku tidak ingin
melakukan itu bahkan sampai
hari ini, tapi menurutku
Pari tidak salah!
Dia telah melakukan banyak
hal untuk keluarga kami!
Dia telah membuat banyak
pengorbanan untuk kita!
Jadi apakah dia akan membuatku membayar
semuanya dengan membawa keluargaku?
Jika saya mencari
dukungan dari Anda semua
dan cinta serta penerimaan Anda
sebagai menantu perempuan Anda
lalu apakah aku harus
menderita sama seperti dia?
TIDAK!  Saya minta maaf!
Aku tidak bisa melakukan itu!
Saya tidak bisa melakukan drama
emosional seperti yang dia lakukan!
Dia telah mengambil semua
orang dariku, satu demi satu!
Sekarang mertuaku
memujinya dan mengutukku!
Baik itu kamu, Monty!  Kakak
ipar atau Ibu mertua atau Bibi!
Kalian semua salah mengira aku dan
Pari, kalian yang menyebabkan semua ini!
Hanya Pari yang bertanggung jawab!
- Neeti!
Neeti!
'Kamu bodoh!  Kamu tidak tahu!'
'Bukan Pari yang
mengusirmu sendirian!'
'Itu saya.'
'Kasihan Neeti.'
'Saya tidak punya
persaingan pribadi dengannya.'
'Saya hanya ingin boneka untuk
menghancurkan keluarga ini.'
'Sekarang apakah
kamu menang atau kalah'
'tidak masalah bagiku.'
Neeti, ini dia.  Minum air.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat sangat terkejut?
Anda telah menghancurkan cinta dan
kebahagiaan saya dengan cara yang sama.
Pari, sekali
kepercayaan dirusak,
sangat sulit untuk
membangunnya kembali.
Neeti, aku tidak melakukan apa pun.
Setidaknya beri tahu saya apa yang
terjadi atau apa yang saya lakukan.
Kamu tahu apa?
Saya bisa mentolerir apa pun
tapi aku tidak tahan
melihatmu menangis.
Katakan saja padaku sekali
saja, apa pun yang kamu katakan,
apa pun yang kamu lakukan,
dan apa pun yang aku dengarkan
semuanya bohong.
Ini tidak benar.
Aku bersumpah, aku akan melupakannya
mengingat itu adalah mimpi buruk.
Neeti, kumohon.
Aku tidak tahan jika kamu
marah padaku. Silakan.
Anda sudah mulai dengan drama
meneteskan air mata sekali lagi?
Apa yang ingin
Anda buktikan kepada
semua orang dengan
air mata buaya ini?
Anda ingin menunjukkannya kepada
semua orang bahwa
Anda sangat baik.
Saya siap melakukan
apa pun untuk Neeti
tetapi lihatlah Neeti.
Dia sangat buruk.
Bahwa aku bersikap kasar padamu.
Saya telah memahami semua taktik Anda.
Anda menyalahgunakan air mata Anda
sebagai tameng dan melakukan semua ini?
Ini adalah rumahku.
Itu adalah keluargaku.
Tapi sekarang aku tahu betul
kenapa mereka terus memujimu, Pari.
Apa yang sudah kamu pahami?
Baik itu cinta atau
rasa hormat, itu harus
diperoleh.  Itu tidak
bisa dibeli atau dirampas.
Pari telah mendapatkan
rasa hormat
dan cinta kami bukan
dengan air matanya
tapi dia telah mendapatkan
cinta sebagai balasan
cinta dan rasa hormat
sebagai balasan rasa hormat.
Bolehkah aku memberitahumu satu hal lagi?
Meskipun Pari telah memenangkan
hati kami, kami
tidak menentangmu.
Semua orang mencintaimu
secara setara, tetapi aku ingin tahu
siapa yang memprovokasimu
sehingga kamu menyalahkan kami.
Neeti menghabiskan sebagian besar
waktunya bersama neneknya akhir-akhir ini.
Jadi, Kakek, beritahu kami
kamu adalah anggota
tertua di keluarga.
Anda memiliki pengalaman
tertinggi dalam hidup.
Jadi, bukankah kamu
mengajarinya cara
hidup yang benar?
Atau apakah Anda
membawanya ke jalan yang salah
dari jalan yang benar?
Apa yang baru saja Anda katakan?
Saya telah membawanya ke jalan yang salah?
- Neeti..
Beraninya kamu?
Anda menyalahkan saya?
Dia datang kepadaku
dengan segala kesedihannya.
Tanya dia.  Ayo.
Neeti, katakan padanya apa
yang aku ajarkan padamu.
Saya selalu mendukung
yang benar dan
benar, dan tidak
mendukung hal yang salah.
Tanyakan saja pada Neeti.
Apakah aku mengajarimu hal yang salah?
- Biarlah, Kakek.
Aku tidak perlu menanyakan apa pun padanya.
Ngomong-ngomong, semua
orang mengetahuinya dengan baik
apa yang kamu lakukan pada ibu.
Ibumu juga tidak bersalah.
Datang lagi.  - Diam!
Dia juga telah menyusahkanku
dan cukup menggangguku.
Sekarang, pahamilah ini dengan jelas.
Tetaplah dalam batas kemampuan Anda!
Anda adalah cucu saya
dan berperilaku seperti itu.
Jangan bersikap seolah-olah
kamu adalah kakekku.
Adapun Neeti dan kamu, itu
adalah masalah pribadi kamu.
Jangan seret aku ke dalamnya!
Kakek benar.
Itu terjadi di antara kita berdua.
Mengapa kamu menyeretnya
ke dalam masalah ini?
Benar-benar?
Neeti, jika itu di antara kita
itu akan diselesaikan
tepat di kamar tidur kami.
Anda tidak akan membuat
keributan di hadapan semua orang.
Anda telah membuat lelucon
tentang hubungan kami.
Kadang-kadang, aku
merasa kamu bukan
Neeti yang sama yang
aku cintai dan nikahi.
Sanju, aku juga
merasakan hal yang
sama bahwa kamu
telah banyak berubah.
Anda tahu karena
siapa hal itu terjadi.
Karena Pari!
Hal ini diyakini
apa pun bisa terjadi jika
orang yang patah tidak
mendapat dukungan atau jika
perahu tidak mencapai tepian.
Jadi, itulah yang Pari
lakukan denganmu.
Hentikan, Neeti.  Tolong jangan
menyeretnya lebih jauh.  Silakan!
Itu akan terseret
hanya jika kamu berbicara
denganku, kan Sanju?
Akhir-akhir ini kamu jarang bicara padaku.
Baik itu mengobrol atau
makan malam bersama
kamu menyukai semuanya
hanya dengan Pari, kan?
Apakah kamu ingat?
kapan terakhir kali kita berbicara
satu sama lain dengan cinta?
Kami hanya terus
berjuang sepanjang waktu.
Kami hanya berbicara untuk
menyelesaikan perselisihan dan kami
berjanji satu sama lain bahwa
hal itu tidak akan terulang lagi
tapi tidak.  Kami
mulai bertarung sekali
lagi keesokan harinya
karena beberapa alasan.
Seperti yang
dikatakan dokter, kecuali
penyakitnya diobati
sampai ke akarnya
selalu ada ancaman
tertular infeksi lagi.
Demikian pula
kecuali kita tidak mengirim Pari
keluar dari rumah ini dan hidup kita
dia akan membuat hubungan
kita hampa seperti rayap.
Hentikan omong kosongmu, Neeti!
Anda berbicara omong kosong.
Pari sebelumnya
kamu tidak bisa melihat
masalah orang lain
atau kesedihan orang lain
Tiba-tiba, Anda hanya
peduli pada diri sendiri.
Anda tidak dapat melihat apa
pun selain diri Anda sendiri.
Buka matamu dan lihat
atas semua hal yang telah Pari
lakukan untukmu, aku, dan keluarga kita.
Dia membuat banyak pengorbanan!
Dia bahkan setuju untuk menggendong
anak kami sebagai ibu pengganti.
Apa lagi yang Anda harapkan darinya?
Dia menyerahkan
mimpinya, kebahagiaannya
dan bahkan rahimnya demi kamu.
Dan menurutmu dia
berkonspirasi melawanmu?
Apakah menurut Anda
punya bayi itu mudah?
Semua orang tua kita ada di sini.
Tanyakan kepada salah satu
dari mereka berapa banyak
pengorbanan yang diperlukan
untuk memiliki seorang bayi.
Betapa banyak rasa
sakit yang harus dialami.
Mempunyai momongan memang
memberikan banyak kebahagiaan
tapi baru setelah 9
bulan pengorbanan.
Seseorang harus menjalani
stres fisik, mental dan emosi.
Dan Pari rela menjalani
semua itu demi dirimu.
Apa imbalannya?
Tidak ada apa-apa.
Begitu bayinya
lahir dia akan
memberikannya padamu.
Anda akan menjadi ibu, bukan dia.
Hanya agar kamu bisa bahagia.
- Sungguh menakjubkan, Sanju!
Saya tidak percaya ini.
Wanita ini telah mencuci
otak Anda sejauh ini
sehingga Anda dapat
melihat perbuatan baiknya
tetapi kamu tidak ingat
satupun pengorbanan itu
yang aku buat untukmu.
Apa yang aku alami untukmu dan
Pari tidak ada nilainya sama sekali?
Apapun yang terjadi padamu
adalah sebuah kecelakaan!
Baik kamu, Pari, maupun aku
tidak bisa disalahkan atas hal ini.
Tidak ada yang bisa
kita salahkan selain nasib.
Bahkan setelah itu dia
melakukan banyak hal
untuk Anda tetapi
Anda tidak melihatnya.
Mengapa kamu bersikap tidak masuk akal?
- Kamu benar, Sanju.
Memang nasiblah yang patut disalahkan.
Kenapa lagi anak buah Rakesh
menculikku, bukannya Pari?
Mengapa bayi kami harus meninggal?
Jika seseorang harus
mati hari itu, itu pasti dia.
Neeti!  - Sanju!
Anda..
Siapa kamu?
akan melakukan?
Ini Neeti.
Dia adalah istrimu.
Setelah semua hal yang Anda
lakukan untuk bisa menikahinya
kamu akan memukulnya hari ini!
Itu belum selesai.
Minta maaf padanya.
Aku bilang, minta maaf
pada Neeti sekarang juga.
Untuk apa?  Apa yang telah saya lakukan?
Yang kukatakan hanyalah kita
tidak bisa keluar untuk makan malam
malam ini dan dia membuat
keributan besar mengenai hal itu.
Ini bukan salahku, aku
tidak akan meminta maaf.
Anda berada di bawah sumpah atas
nama anak Anda yang belum lahir.
Minta maaf pada Neeti sekarang juga.
- Pari!
Minta maaf padanya.